Anima (Skill)

Anima es una habilidad basada en la naturaleza.

Puedes subir de nivel tu Anima recolectando plantas, flores, rompiendo hojas y cosechando cultivos. Al hacer esto existe una posibilidad que una piedra azul de Anima sea dropeada.
Al recolectarla obtendr치s xp de Anima, y ocasionalmente puedes conseguir una Piedra Fragmentada de Anima.
Adicionalmente puedes subir el nivel de Anima activando piedras fragmentadas de anima. Estas piedras se pueden conseguir con ciertos mercaderes o como una recompensa de ciertas actividades. Cuando son usadas en un bloque de pasto ayuda a las plantas a crecer y te da xp de Anima.

Estas Piedras Fragmentadas de Anima pueden ser usadas para crear tabletas muy pdoerosas, las cuales son herramientas muy efectivas en muchas situaciones. Tan solo coloca las tabletas en el suelo y estas se mandentr치n activas conforme a cuanto Poder de Alma te quede, dando un efecto poderoso a toda el area.
Mientras m치s alto sea tu nivel de Anima, tabletas mas poderosas se ir치n desbloqueando!
