El Gran Día (Evento)

"Today is a big day."
Cuando el suelo tiembla, es hora de correr.
Rara vez, el Overworld comenzará a temblar bajo los pies de los gigantes. Nadie sabe el como ni el porqué de que esto suceda, pero si sabemos de que sus gigantes armazones no se sienten muy agradables encima de tu cabeza

Varias construcciones gigantescas de la tierra se materializan y rondan por las tierras, buscando aplastar a todos los habitantes. Parecen estar hechos casi de la misma tierra que rondan, como si hubiesen salido del mismo suelo.
Sea cual sea el caso, mantente alejado de los gigantes a no ser que desees convertirte en un panqueque humano.
