Caza de Sangre (Evento)

"The hunt for blood has begun!"
Aventureros, sean advertidos, nosotros somo las presas.
La Caza de Sangre es un evento nocturno que sucede cada ciertas noches en el Overworld. Cuando comienza, verás un mensaje - la advertencia para que corras.

Durante la casa, criaturas hostiles provenientes del Abyss escapan de su dimension a la nuestra, buscando esparcir la sangre de aventureros.
No te preocupes, no the chuparan la sangre, solo buscan esparcirla por elo pasto mientras te aplastan y celebran tu muerte.

Pero estas criaturas abisales viven en la oscuridad, es por eso que una vez que el sol se asome dejaran de entrar a nuestro mundo, terminando la cacería.
