Iconos Sobre Mobs

Te podras dar cuenta que algunos mobs tienen iconos sobre sus cabezas. Cada uno de estos iconos tiene un significado y es vital conocer lo que cada uno significa.

Cuales son estos iconos?

Las Dos Espadas:
  Las Dos Espadas indican que la criatura es una criatura Hunter. Esto significa que requieres de cierto nivel para atacar a esa criatura. Si las espadas se ven verdes, significa que tu nivel es adecuado para hacer daño a estas criaturas. Las criaturas con espadas rojas significa que no posees el suficiente nivel para atacarlas.

El Rayo:
  Un rayo de color amarillo significa que esa criatura es inmune a las armas Blaster.

La Explosion:
  El simbolo de explosion indica que la criatura es inmune a las explosiones y al daño por explosion.
  
El Fuego:
  El fuego significa que esa criatura es inmune al fuego y al daño con armas de fuego.
  
La Pistola:
  La pistola significa que esa criatura es inmune a toda arma que use balas. Excluye a los arcos y a los blasters.
  
El Espiral Arcoiris:
  Un espiral colorido significa que esa criatura es inmune al daño magico. Esto es principalmente el daño de los Staves, pero puede incluir otros daños.
  
La Espada:
  Una espada morada significa que esa criatura es inmune al daño cuerpo a cuerpo.

El Arco:
  Un arco significa que esa criatura es inmune al daño de flechas. No incluye armas, blasters ni staves.

El Signo de Pregunta:
  El simbolo de pregunta significa que la criatura tiene cierta inmunidad y habilidades de combate unicas. Esto varía entre mobs, presta mucha atencion!

La Pocion:
  Una pocion significa que la criatura es inmune al daño por pociones.
