Creacion (Habilidad)

Que levante la mano quien ama tener a sus minions destruir todo en tu camino sin si quiera tener que mover un dedo!
Creacion es una habilidad que te permite crear e invocar minions. Estos minions ofrecen una variedad de beneficios y habilidades, incluso yendo a la batalla contigo. No subestimes a estas pequeñas criaturas, hacen un gran daño!

Para subir tu nivel de creacion, debes crear Minion Slabs y sacrificarlas en una Creation Forge. Sacrificando Minion Slabs te dará xp.

Mientras mas subas de nivel, podras utilizar y sacrifica Tabletas de Minion de nivel muy altos, para ganar amigos mas poderosos, o para ganar mas xp.
