Expedicion (Habilidad)

Una habilidad que todos pueden disfrutar. La Expedicion es una habilidad basada en la exploracion y el movimiento.
Cada vez que vayas corriendo o explorando el mundo, conseguirás xp. No tienes que hacer nada en especial!

Mientras tu nivel de Expedicion suba, tus piernas se endurecerán, tanto así que comenzarás a tomar menos daño por caida.

Expedicion tambien tiene un efecto secundario. De vez en cuando al correr, por un breve momento te sentirás revitalizado para así continuar tu expedicion. El efecto exacto que se otorgará depende del Buff que hayas seleccionado en el menú. Haz click en el icono de Expedition para cambiar ese efecto.
El Poder y frecuencia de estas habilidades depende del nivel de Expedicion:

Velocidad:
  Elige al icono del viento para seleccionar ese buff. Al correr el viento te favorecerá, dandote mas velocidad

Saciación:
  Elige el icono de comida para seleccionar este buff. Al corrrer notarás como no te sientes hambriento, te ayudará a conservar mejor la comida.

Respiro profundo:
  Elige el icono de burbujas para seleccionar este buff. Al nadar podrás notar como tus pulmones se expanden, conservando mas oxigeno que antes por un corto tiempo.
