Primeros Pasos

Bienvenido a Advent of Ascension

Este es un gran mod, cubriendo grandes partes de Minecraft - asi que es facil perderse. Pero no te preocupes! Aquí hay un par de cosas por donde vamos a comenzar!

Primero que todo, vas a buscar un refugio. El Overworld ya no es seguro, y por eso es importante que tengas un lugar donde esconderte, descansar y curar tus heridas.
Tu mejor opcion es rapidamente coger una picota y hacer un agujero en una montaña, o en el suelo, y marcarlo afuera para que sepas donde está.

De ahí en adelante, querras tomarte un tiempo construyendo y consiguiendo recursos para que no sufras de hambre, equipandote con armadura y un arma. Lo más importante es ser precavido.

Cuando estes listo para moverte, lo que deberias hacer es ir muy profundo dentro de una cueva hasta encontrar un Portal Antiguo arruinado. Parece una estructura negra destruida y cerca encontraras a un Viajero Corrupto.
Ayudale y te dará algo que te permitirá seguir.

Buena suerte! La vas a necesitar...
